Una alimentación saludable nos ayuda a tener un buen estado de salud, a sanar o realizar 
procesos de recuperación, a combatir enfermedades e infecciones y a evitar enfermedades crónicas 
degenerativas causadas por la obesidad.

Una alimentación saludable ayuda a mantener una buena salud y a prevenir enfermedades no transmisibles como la diabetes, 
las cardiopatías, los accidentes cerebrovasculares y el cáncer. 

Reducir tu riesgo de problemas graves de salud, como diabetes y enfermedades del corazón. 
Disminuir el estrés y mejorar el estado de ánimo. 
Pensar con más claridad y desempeñarte mejor en los estudios y en el trabajo.

La OMS recomienda actualmente el consumo de por lo menos 400 g de frutas y verduras cada día, 
o cinco porciones de 80 g cada una

importaciade comerfruta
Las frutas y verduras proporcionan muchos nutrientes benéficos, incluyendo vitaminas, minerales, 
grasas sanas, proteína, calcio, fibra, antioxidantes y fitonutrientes. 
Añada frutas y verduras a las comidas y snacks para levantar la energía de forma nutritiva.